تم تمويل الترجمة من قبل شبكة سي بي إس >> الراوي: أهلاً بكم في
جزيرة الحب.
حلقة الليلة ليست بالأمر المهم، إنها مجرد...
الحلقة الأخيرة من الموسم.
أنا في حالة ذعر شديد.
>> قبل ستة أسابيع تركوا حياتهم الطبيعية وراءهم
هم.
>> هل أنتم مستعدون لبدء هذه الحفلة؟
[صراخ] >> الراوي: وهم
مقيم في لاس فيغاس ويبحث عن الحب خلال فترة الإغلاق.
>> سيرتبط جوني بإحدىكن يا فتيات.
>> الخلايا.
الراوي: أحياناً كان الطريق سهلاً.
في بعض الأحيان كان الطريق سهلاً للغاية.
>> ألا تجد الكلمات المناسبة؟
>> سأكتشف ذلك.
>> سأكون صديقك فقط.
>> هل ستتوقف عن كونك رومانسياً للغاية؟
>> لقد قالت أمريكا كلمتها، ويريدونني أن أذهب في جولة
موعد مع كونور.
>> لماذا تفعل أمريكا هذا بي؟
لماذا سيأخذون صديقي؟
الراوي: لكن طوال ذلك كله، هم
كان لكل منهما الآخر.
♪♪♪ >> لا أشعر أنني
قد يلتفت الرأس.
أنا، يعني، مغرمة بكِ جداً.
>> يرجى الترحيب بسكان الجزر الجدد.
[صراخ] >> الراوي: جديد
جلب الوافدون إغراءات جديدة.
♪♪♪ [صراخ]
الراوي: ثبت أن مقاومة البعض كانت صعبة للغاية.
>> لقد وثقت بك بنسبة 100%.
الراوي: تم اختبار كل اتصال.
>> هل كانت الأسس قوية بما يكفي لتحمل
إغراءات كاسا أمور؟
>> أتمنى ذلك حقاً.
سأبقى مع جوني.
الراوي: وأقوى الروابط فقط
نجا.
>> لماذا قد ترغب في إيذاء شخص ما بهذه الطريقة؟
لا أفهم.
♪♪♪ >> اخترت أن أكون مخلصاً،
ملتزم.
أشعر بالألم فعلاً.
>> خزان حبي ليس ممتلئاً بما فيه الكفاية.
>> علينا أن نملأ خزان حبك.
♪♪♪ >> الراوي: وكثيرون
كان عليّ أن أقول وداعاً لبرنامج "جزيرة الحب".
والآن لم يتبق سوى أربعة أزواج.
>> أنتِ الفتاة التي أريدها.
>> إن وجودي هنا معك الآن هو كل شيء.
>> أنتِ، مثلاً، هذا الجزء مني الذي كان مقدراً له أن يكون
لي.
>> كنت أعرف أنني معجب بك.
لم أكن أعرف كم.
الراوي: فائز واحد فقط في برنامج جزيرة الحب 2020
والجائزة الكبرى هي 100 ألف دولار!
>> الفائزون هم...
♪♪♪ ♪
♪ العرض بدأ ♪ ♪ هيا بنا نُشعل الحماس ♪
♪♪♪ >> صباح الخير!
المتأهلون للتصفيات النهائية.
>> هذه في الواقع آخر مرة نستيقظ فيها هنا.
أنا على وشك أن أبكي.
>> اصمت.
>> بصراحة، لقد أدركت الأمر للتو.
>> إنه اليوم الأخير اللعين يا رفاق.
اليوم الأخير!
[ضحك] [صراخ]
♪♪♪ >> أوه!
♪♪♪ ♪ حطمها مثل
ديناميت ♪ ♪ أحضر صديقًا، انضم إلى
حشد ♪ >> الراوي: ليس مثل
أي من حماماتي الخارجية.
ممنوع وجود جيران أو شرطة أو طواقم إخبارية.
غريب.
في الداخل، تسترجع الفتيات ذكرياتهن.
لحسن الحظ، لم ينطق أحد بالكلمة الحقيقية التي تبدأ بـ
ابدأ رحلتك بحرف "J".
>> الأمر لا يقتصر على برنامج "جزيرة الحب" فقط؛ بل هو برنامج "الصداقة" أيضاً
جزيرة أيضًا.
>> ارفع الصوت.
ارفع الصوت.
أحب هذه الأغنية، ارفع الصوت.
الراوي: في الحلقة الأخيرة، سنتناول...
سكان الجزر يتناولون وجبة فطور متأخرة.
أو كما أسميها، فطور مع صديقاتي العازبات
بينما يتحدثون عن الأولاد وأشياء أخرى من حوالي 20
قبل سنوات.
>> إنه لطيف للغاية.
>> وصلوا إلى المربع الذهبي يا رفاق!
نهنئ أنفسنا على أروع تجربة في حياتنا.
لقد كان من دواعي سروري أن أشاهدكم وأنتم تتطورون
الأفراد مع شركائهم.
هيا بنا نفعلها.
>> هيا بنا!
>> واو!
>> هل ترغب في تناول الفراولة؟
>> نعم.
حقيقة أننا مرتبطون ببعضنا البعض
منذ البداية كانت الأمور جامحة.
>> لقد كنا هنا لأطول فترة.
>> لم أكن مرتبطاً إلا بك.
>> أنا فائز، كلنا فائزون.
أنا فائز لأنني سأخرج من هنا ومعي
أنت.
>> هتافات.
>> من كان ليظن ذلك؟
أنا سعيد جداً لوجودي هنا.
>> لا أريد أي شيء آخر في هذا
لحظة.
هتافات.
العالم الحقيقي سيكون جنونياً.
الأمر حلو ومر، لكنني لن أغادر وحدي.
أنا أملكك.
>> لا أطيق الانتظار لأرى إلى أين ستأخذنا الحياة بعد ذلك
هذا صحيح، لكنني أعلم أننا نستطيع فعل ذلك.
>> عندما كنت تمر بوقت عصيب هنا ولم
لقد أذهلني إخفاء ذلك.
يا رجل، أنا لا أعبر عن الأمر بنفس طريقتك، ولكن
أشعر بذلك.
>> لقد فوجئت حقًا عندما علمت أنك
مررت بلحظة كهذه.
>> أعرف.
يا للهول!
>> وصلتني رسالة نصية!
[تصفيق] >> يا سكان الجزيرة، أنتم الليلة
سأحضر الحلقة النهائية من برنامج "جزيرة الحب".
هاشتاج صيف الحب.
#هتافات_للمستقبل
[تصفيق وهتافات] >> الأربعة النهائيون يا حبيبي!
>> أوه، لقد وصلتني رسالة نصية!
>> واحد آخر.
>> يا فتيات، لقد حان وقت الاستعداد للنهائي.
يرجى الاستعداد لمغادرة الفيلا.
#ارتدِ_ملابس_لإبهار_الجميع.
#ابدو بمظهر جيد واشعر بأنك لا تشوبك شائبة.
[تصفيق وهتافات] >> إلى أين نحن ذاهبون؟
>> ربما للعثور على فساتيننا أو شيء من هذا القبيل.
>> هذا هو الفستان الأخير الذي سنرتديه ونستخدمه في
هذه الفيلا.
>> يجب أن يكون مثالياً.
سأحاول، مليون مرة تقريبًا، حتى...
صحيح.
الراوي: الآن تنطلق الفتيات إلى
رحلة تسوق فاخرة، والرجال لا يفعلون ذلك.
أيها الزملاء، لقد كان من دواعي سروري، بالطبع
تجربة مجنونة.
أود أن أقترح التقاط صورة سيلفي.
>> هيا بنا نفعلها.
>> فليكن الفوز للأفضل.
>> أفضل ثنائي.
>> وصلتني رسالة نصية!
[تصفيق وهتافات] >> ماذا لديكم؟
>> يا أولاد، يجب عليكم الآن كتابة إقراراتكم بـ
الحب، الذي ستقرأه لحبيبتك الليلة.
كلمة الهاشتاج UP.
لغة الحب (هاشتاج).
>> أوه!
يا إلهي!
[صراخ] >> مستحيل!
>> أحب الألوان.
>> هذا سيبدو رائعاً عليكِ.
>> يمكنك اختيار لون مختلف.
>> هذه أجواء ريانا.
>> هذا لطيف للغاية.
>> يا فتاة، تبدين رائعة بهذا.
>> كيف سنختار إذن؟
>> ما هي احتمالات قيامنا بذلك، مثلاً، أضعاف؟
ما هي إطلالتك الليلة؟
♪♪♪ ♪ لست خائفًا من أن آخذ
فرص ♪ >> الراوي: أهلاً وسهلاً
بالعودة، سيكتب سكان الجزر إعلانات عن
حب.
لأن القلم أدق من الرمز التعبيري.
>> مع هذا القلم تأتي مسؤوليات عظيمة.
>> عزيزتي جوستين -- >> الإعلانات النهائية
سيكون مختلفًا عن خطابات إعادة الربط الأخرى
لأن هذا هو الأهم لأنه
واحدة من تلك التي ستتذكرها على الأرجح أكثر من غيرها.
>> سأقضي على هذا.
>> ليس لدي أي فكرة.
يا جماعة، أشعر أننا على وشك تحقيق ذلك الليلة،
مثل كتابة عهودنا.
هل يشعر أي شخص آخر بأنها من هذا النوع من اللحظات؟
>> نعم.
>> أحب هذا.
أحب أن أخبر جوني بما أشعر به.
>> نعم، أنت جيد في هذا.
♪ أحاول جاهدًا أن أفهم
اكتشف الأمر ♪ ♪ أنا أسقط، أسقط،
لأسفل ♪ ♪♪♪
>> أعلم أن لديك بعض اللحم هناك يا جوني.
بصراحة، أنا متوتر نوعاً ما.
لكنني أعتقد أن الأمور ستتيسر في النهاية.
>> مهما قلتِ، ستحب سيلي ذلك.
أعتقد أن شعورنا جميعًا بالتوتر علامة جيدة
لأنه يُظهر أننا نهتم.
>> هذه أفضل محاولة لجعلها تشعر
خاص.
>> كم عدد الفصول لديك؟
>> لقد كتبت هذا الكتاب بأكمله بنفسي.
اضطررت لشراء واحدة ثانية.
>> وصلتني رسالة نصية!
دعنا نذهب!
[تصفيق وهتافات] >> يا أولاد، حان وقت
عليك اختيار بدلاتك لحضور الحفل الختامي لهذا المساء.
هاشتاج، أنيق ومرتب.
هاشتاج مناسب للنجاح.
>> هيا بنا يا شباب.
كنت أنتظر هذا.
>> كنت أنتظر بفارغ الصبر هذا.
>> يا للهول!
>> هل تمزح؟
>> جوني، أنا معجب.
>> هذا جميل.
>> هذا كله أنا هنا.
>> هذه ليلة النهائيات، والفرق الأربعة المتأهلة تبدو
نظيف جداً.
أنت تعرف ما أعنيه؛ لا أطيق الانتظار حتى يتم رؤيتي.
[هتافات] ♪♪♪
♪♪♪ >> تبدو رائعاً.
♪ ظننت أنني سأصاب بالجنون ♪
يا إلهي!
جميعكم تبدون وسيمين للغاية!
تبدين رائعة للغاية.
♪♪♪ >> تبدو رائعاً.
♪♪♪ ♪ عقلي لا يستطيع التحمل
أنا أفقد صوابي ♪ ♪
♪ أعتقد أنني مجنون، مجنون، مجنون بك ♪
♪♪♪ >> فتاة!
يا إلهي!
♪♪♪ >> شكراً لك.
♪ لم يكن الأمر ممتعاً حتى ظهرتَ في نظري ♪
>> مويرا!
انزلي يا فتاة، انزلي.
♪♪♪ >> واو، واو، واو!
ماذا تفعل وأنت تبدو هكذا؟
يا إلهي.
♪♪♪ >> تبدو رائعاً جداً.
♪♪♪ ♪ هناك بصيص أمل في
عيونك البنية ♪ ♪ 10000 درجة من
ليل ♪ >> واو!
♪♪♪ >> تبدو رائعاً.
♪ أرغب بشدة في السيطرة ♪
>> تبدين جميلة جداً.
>> تبدو رائعاً جداً!
♪♪♪ ♪ فكّر في الحياة، بكل جوانبها
المعجزات وكل المرات الأولى ♪
>> تبدين جميلة جداً.
♪ هذه لحظات لن ننساها أبداً ♪
حسنًا يا جماعة، فلنرفع نخبًا، نخبًا أخيرًا
نخب في الفيلا، للحب.
>> أن تحب.
[هتاف]
♪♪♪ >> الراوي: إنه الحب
الجزيرة، حيث الأزواج الأربعة النهائيون مستعدون لـ
يتبادلان عبارات الحب.
أنا لا أبكي؛ عيناي فقط تمارسان اليوغا الساخنة.
♪ سأريهم خطتي ♪
>> أنت قادر على ذلك يا جوني.
♪♪♪ >> جوني، في أحد...
أهم المحادثات، كما أخبرتني
أردتَ أن تُريني قصص الحب الخيالية
موجود.
لقد بشّرت تلك المحادثة برحلتنا
هنا في جزيرة الحب، لأنك لم تكن الوحيد الذي...
لقد منحتني أجمل قصة حب، أنت
لقد ساعدني ذلك على النمو في نواحٍ عديدة.
لقد تقاسمنا الضحكات والهتافات والأسرار.
لقد تعلمت ما الذي يجعل جوني، جوني.
أشعر بأنني أسعد فتاة في العالم لأن
يحق لي أن أناديك حبيبي.
هذه هي نهاية قصتنا في برنامج جزيرة الحب، ولكن
في بداية أغنية "جيلي" فقط.
إذن، فلنأمل أن يكون القادم أفضل.
>> هل يجب عليّ أن أتابع ذلك؟
سيلي، في كل مرة أجد نفسي فيها وحدي معك، أنا
أفقد نفسي في اللحظة.
أشعر وكأنني أقع في الحب من جديد.
مع اقتراب نهاية وقتنا هنا، الذكريات
تستمر في إغراق ذهني، مسببة موجات من المشاعر،
مُرهِق في بعض الأحيان.
علاقات حميمة ورومانسية.
أنتِ بوني بالنسبة لي، وكلايد بالنسبة لي.
سيلي، أحبكِ، وأتوق بشدة لمواصلة...
ما لدينا.
أنت رائع.
أنا رجل محظوظ.
♪♪♪ ♪ أنتَ تقف بجانبي ♪
أحبك.
>> يا إلهي.
♪♪♪ ♪ سأحتضنك بشدة
إغلاق ♪ >> كارينغتون، عندما كنت
فتاة صغيرة، لطالما حلمت بالمثالية
قصة حب.
لكن مع نضوجي وتحولي إلى المرأة التي تقف أمامك،
لقد تعلمت أن الأمر ليس بهذه البساطة.
قد لا تُعرّف رحلتنا الكمال، لكنك
يساعدني على إيجاد الراحة في النقص.
طوال سنوات عمري الـ 22، لم أشعر قط بمثل هذا العمق.
لشخص آخر.
أنا محظوظ جداً لأنني وجدتك.
لا أطيق الانتظار للخروج من هنا يداً بيد، و
لنواصل رحلتنا.
بغض النظر عن النتيجة، فقد فزت بالفعل لأن
لقد وجدتك.
♪♪♪ >> لوريل، من النظرة الأولى
رأيت جمالك، من عينيك الخضراوين الناعمتين إلى
ابتسامتك الرائعة، من ابتسامتك المذهلة
احصلي على قوام مثالي لشفتيكِ الحمراوين الجذابتين.
بالنسبة لي، أنتِ مثال الكمال المطلق.
أشعر وكأننا نصبح الزوجين اللذين كنا
حلمنا بالعثور عليه عندما دخلنا الفيلا.
بينما نترك بدايتنا وماضينا وراءنا، أنا
لا يسعني إلا أن أفكر في مستقبلنا.
لا أطيق الانتظار حتى أستيقظ في فيجي أو تايلاند أو حتى
باريس.
لكنني أتوق بشدة إلى أن نشتاق لبعضنا البعض.
أخرى بما يكفي لننتقل للعيش معًا.
وإذا شعرنا بهذا الشعور بعد ثلاثة أسابيع، فلا أستطيع
تخيل كيف سنشعر بعد شهرين.
♪♪♪ [تصفيق]
>> من الأفضل لك أن تبقيه قيد التشغيل.
>> أوه!
♪♪♪ ♪ نحن نقع في الحب ♪
>> تبدون رائعين للغاية.
♪♪♪ >> أوه!
>> أنت أفضل صديق لي.
♪ لأجعلك تشعر بحبي ♪
>> كالب، يتأمل في تجربته في برنامج جزيرة الحب و
بالنظر إلى وضعنا الحالي، فإن أحد أكبر
أهم الدروس التي أنا محظوظ جدًا لأنني أملكها
هذه هي الطريقة التي ساعدتني بها على إعادة تعريف الحب.
دخلتَ وتحدّتني بطرقٍ أكثر.
أكثر من واحد.
لقد ساندتني في أوقات شعرت فيها أنني أخسر.
نفسي.
والأهم من ذلك كله، أنك أحببتني، وبدورك...
لقد ذكّرني ذلك بكيفية حب نفسي.
لم أكن لأتخيل أن أكون ملكة لأي شخص آخر.
وأشكرك لأنك أظهرت لي أن الحب هو
ليست سباقاً، بل رحلة.
وبعد كل هذا، أحبك يا ملك.
[تصفيق وهتافات] >> كان ذلك جيداً حقاً.
كان ذلك جيداً جداً.
♪♪♪ >> أراقب تطورك في
يا لها من مدة قصيرة بالنسبة للمرأة التي أنتِ عليها
اليوم هو أعظم فرحة لي في هذه التجربة.
المرأة التي تقف أمامي جريئة،
كريم، مرح، حنون، مراعٍ، محب، و
رؤوف.
أي شخص محظوظ بما يكفي لينفق ولو قليلاً
لحظة معك تجعل المرء يرحل شخصًا أفضل.
بتسليطك نورك عليهم، يصبح النور
أنت بالضبط ما أنت عليه.
♪ لأجعلك تشعر بحبي ♪
>> كل هذه الصفات الرائعة هي السبب تحديداً
أتوق لبدء حياة معك خارج
الفيلا.
♪ لا شك لديّ في المكان الذي تنتمي إليه ♪
أنا متأكد من أن حياتنا ستكون مختلفة عندما نسير
الخروج من ذلك النفق للمرة الأخيرة.
لكن مع العلم بالعمل الذي بذلناه في تأسيس
قلعتنا، لدي ثقة بأن الملك
وستكون الملكة قادرة على تحمل أي عاصفة في الحياة
يرمي علينا، طالما أننا نملك بعضنا البعض.
♪ سأذهب إلى أقاصي الأرض لأجعلك تشعر بي
حب ♪ [تصفيق وهتافات]
>> لقد كان خطاباً رائعاً.
♪ لأجعلك تشعر بحبي ♪
>> كان ذلك جميلاً للغاية.
♪♪♪ ♪ خذها، إنها تعطيك
قلبها، لا تكسره ♪
♪ اجعل ذراعيك مكانًا تشعر فيه بالأمان ♪
>> كالفن، كانت لدي جدران تؤدي إلى الفيلا، و
لقد حطمتهم يوماً بعد يوم.
أنت ساحر وجذاب للغاية.
أنت تجعل كل من حولك يضحك ويشعر
مريح.
أنتِ المشجعة التي لم أكن أعرف أنني أحتاجها.
أرى مستقبلاً خارج الفيلا معاً.
دخلتُ باحثاً عن الحب، لكنني لم أكن أعلم
سأجد كالفن خاصتي.
يا إلهي!
>> أولاً وقبل كل شيء، يا آنسة مويرا، لقد مر وقت طويل جدًا
منذ زمن طويل لم أعرف أحداً، أو حتى قابلت أحداً.
شخص ما، أخرج الجانب الرومانسي اليائس
في داخلي.
وأنتِ تلك الفتاة.
عند بدء رحلتي قبل أسابيع عديدة،
محفورة في ذاكرتي يا عيون الياقوت.
ابتسامة مشرقة كهذه تُذيب الهموم بسهولة،
جمالكِ الخالص يا آنسة مويرا، يأخذني إلى...
الركبتين.
أنا أمزح.
[ضحك] >> ليس بعد.
ليس بعد.
لقد دعمتني بكل لمسة، بكل نظرة.
والآن فلنغتنم كل لحظة ولنكتب قصتنا الخاصة.
كتاب.
[تصفيق وهتافات] ♪♪♪
>> دوري التالي.
أنا التالي.
♪♪♪ ♪ ستحبك إذا كنت
أحبها هكذا ♪
♪♪♪ >> الراوي: أهلاً وسهلاً
خلف.
ونحن ننتقل من حركة بطيئة إلى حركة بطيئة
آمال.
إنها الشعلة الأبدية التي ترسل النهاية.
أرييل فاندنبرغ.
>> مرحباً يا سكان الجزر.
لديّ أخبار سارة فقط هذه الليلة: إنها المباراة النهائية.
هل لديكم مكان لشخص آخر؟
>> تفضل بالدخول!
[تصفيق وهتافات] >> يا إلهي، إنه يبدو
جميل جداً.
>> إذن، سنكتشف الليلة من هو
الزوجان المفضلان في أمريكا.
وبالتالي، الفائزون في برنامج جزيرة الحب 2020.
وهذا الزوجان لديهما فرصة للفوز
100,000 دولار.
لكن قبل أن أعلن الفائزين، أريد أن أرى كيف
هذا الطريق إلى الحب كان متاحاً لكل زوجين.
جوني وسيليا، دوركما أولاً.
أرجو أن تأتي وتنضم إلي.
♪♪♪ >> من أين أنت؟
>> فيرجينيا.
>> لم أقابل قط أي شخص من ولاية فرجينيا.
هل أنت حقيقي أصلاً؟
>> ماذا؟
بصراحة، أنت رجل بكل معنى الكلمة.
>> الفتاة التي أرغب في الارتباط بها
هو... كامل.
♪♪♪ >> لديّ تخصص رئيسي
الفراشات الآن.
أريد أن أقبلك بشدة الآن.
>> إذن افعل ذلك.
♪♪♪ >> هذا كله جزء من
خطة شريرة لجعلك تقع في حبي.
>> إنه يعمل.
[ضحك] >> يُطلب مني أن
أثق بك، ولكن كيف يمكنني أن أثق بك؟
>> أقول لك الحقيقة.
>> أنا آسف، لكن هذا لا يكفي.
أتمنى حقاً أن يشعر جوني بنفس الشيء.
لحظة.
>> أنت لا تستحق مني أقل من الكمال.
أنت أولويتي الأولى.
قد يبدو الأمر جنونياً، لكنني أشعر أنني أثق به.
المزيد الآن.
>> إنه في عيني.
أحبك.
لم أقابل قط شخصاً مثلك.
أنتِ مميزة يا حبيبتي.
♪♪♪ ♪ أُعطيك كل ما أملك
حب ♪ >> مرحباً.
>> كيف حالكم يا شباب؟
>> أنتم في النهائيات.
كيف تشعر؟
>> إنه أمر لا يُصدق.
لم أكن أعتقد أنني سأصل إلى هذا الحد
(يضحك).
>> لم أتوقع هذا من البداية،
أدخل إلى هنا.
>> ما هي أكبر صعوبة واجهتك؟
>> لقد اجتزنا الاختبار الذي خضناه للتو.
على الرغم من أنه كان صعبًا للغاية، فأنا
لن أغير شيئاً، لمجرد أنني أشعر بذلك.
نحن على أتم الاستعداد للتعامل مع أي شيء في الخارج
من هنا الآن.
>> نحن أقوى من أي وقت مضى، وأنا سعيد.
>> لقد كنتم معًا لأطول فترة و
لقد وقعنا في الحب.
هل تشعر أنك قادر فعلاً على الفوز في هذا؟
أشعر وكأنني فعلت ذلك بالفعل لأنني خرجت من
هنا معها، لأن لدينا شيئاً مميزاً.
>> لو كان بإمكان الناس أن يشعروا بما نشعر به، فبالتأكيد نعم.
حظاً سعيداً الليلة.
سأقابل مويرا وكالفن بالفعل
والمطبخ.
هل تريدون مني أن أحضر لكم أي شيء؟
[ضحك] >> كيرستان ومويرا، اثنان
شباب جدد ينتظرونك ليصطحبوك في مواعيد غرامية الليلة.
>> أقول لك، يمكنك فعل هذا.
>> تبدو رائعاً.
تفضل بالجلوس.
>> شكراً لك.
أنا لستُ جيداً في هذا لأنكِ لطيفة جداً.
>> أود الزواج من مويرا.
>> أنتِ جميلة.
عيناك...
>> أستطيع أن أرى نفسي حقاً أبدأ بالإعجاب به.
>> مويرا، أي فتى ترغبين في إعادة ربطه؟
مع؟
آرون.
رأيت كالفن، واعتقدت أنه الشخص المناسب
خيار.
بالتأكيد لم أنسَ أمر كالفن.
♪♪♪ >> أنا لست كذلك حقاً
مهتم بأي شخص آخر.
>> هل ستكون حبيبي؟
>> مهلاً، مهلاً!
أريد أن أجعل كل شيء ذا قيمة مع
مويرا.
أريد أن أتأكد من أنها سعيدة.
>> الفتى الذي أرغب في الارتباط به
هو...كالفن.
♪ أنا أقف معك الليلة ♪
>> لماذا يبكي طفلنا؟
>> لأنني لا أستحق كالفن.
إنه بالتأكيد رجل طيب.
إنه بالتأكيد لاعب يستحق الاحتفاظ به.
>> أستطيع أن أقول بكل صدق أنني كنت بالتأكيد
أشعر بمشاعر قوية جداً تجاهك.
♪ أنا أقف معك الليلة ♪
>> مويرا وكالفن، لقد وصلتما إلى النهائي.
>> نحن في الواقع في المطبخ حيث يتم الكثير من
يتم صنع شطائر الجبن المشوية.
أخبرني عن ذلك؟
>> لقد صنعت لها واحدة من شطائر الجبن المشوي الشهيرة لدي.
كانت علاقتنا بين قطعتي الخبز بالجبن.
بدأ ينمو.
>> هل هذا هو الطريق إلى قلبك يا طعام؟
>> نعم، 100%.
بصدق.
>> كالفن، لقد عدت من كازا أمور مرتبطًا
كنتَ مرتبطًا بـ شير ومويرا.
آرون.
هل كانت تلك نقطة تحول بالنسبة لكم يا رفاق، وإدراككم للأمر؟
كنتما تريدان أن تكونا معاً.
>> عندما تحصل على شيء رائع بهذه السرعة،
أحيانًا لا تراه أمامك مباشرة.
أعتقد أننا احتجنا إلى مساعدة الآخرين لنُدرك ذلك.
نحن ما نريد.
>> لقد كان من الرائع التحدث إليكم يا رفاق.
تهانينا.
يمكنكم العودة إلى سطح التشمس.
جوستين وكالب، هل يمكنكما الانضمام إليّ في
الجاكوزي.
الـ >> الفتى الذي يحصل على قبلتي هو كاليب.
[هتافات] >> السبب وراء
إن اختيارك هو سر الجاذبية، وهو موجود بنسبة 100%.
>> لكنني تفاجأت جداً.
>> مع كاليب، أعتقد أنني أستطيع فعلاً --
>> هل ترى شيئاً؟
>> الفتاة التي أريد الارتباط بها هي جوستين.
♪♪♪ >> لقد حصلت على حبيبي أخيرًا
هنا.
كالب هو ذلك الرجل!
>> لديك ذلك الزوجان الأسطوريان كريستي وجون.
>> إنهما الزوجان المفضلان لدي.
>> هل تحب الكثير من الشوكولاتة؟
>> كما تعلمون، أنا أحب الشوكولاتة كثيراً.
هناك شيء واحد لا يمكنك تجاهله، وهو شخص ما...
100% لك ولأجلك.
ليس لدي أدنى شك، مهما كان الأمر، أنا
اتخذت القرار بأنني أريد أن أكون مع جوستين،
كان ذلك أحد أفضل القرارات التي اتخذتها في حياتي.
جوستين، أنا أحبك.
>> أنا أحبك.
>> جوستين وكالب، أنتما في النهائي.
أعلم أنك كنت قلقًا عندما دخلت لأول مرة من أن
لن تجد أحداً.
>> نعم.
كانت تلك إحدى تلك اللحظات العاطفية للغاية عندما
بدأت أشك في نفسي.
ثم يدخل هذا الرجل.
>> لقد كانت بالتأكيد ضمن دائرة اهتمامي.
عندما أخبرتها، لم أستطع معرفة ما إذا كانت معجبة بي أم لا.
لا، وقد ترجمت تلك الكلمات إلى أفعال.
>> ما أسمعه هو أن تحدي غسيل السيارات حقًا
هل فعلت ذلك من أجلك؟
>> لو كان هناك وقت لأُخرج نفسي من المنزل حقًا
اذهب إلى هناك واجعل هذا الرجل ينظر إليّ قليلاً،
هذا هو الأمر.
>> لقد بذلت أكثر بكثير من مجرد قلبك.
>> ما رأيك في إحدى أروع لحظاتك؟
كان؟
>> أمس، بالتأكيد.
ببساطة، كن منفتحًا تمامًا مع بعضكما البعض.
نشعر بالراحة الكافية لنقول إننا نحبهم
بعضها البعض.
ربما كان ذلك هو الأكبر والأكثر تأثيراً عاطفياً
عالي.
>> لم نكن قد تطرقنا حقًا إلى كلمة الحب في
هنا، وبحسب ما قاله، هذا هو بالتأكيد الوقت
كان قلبي مفتوحاً.
>> حظاً سعيداً.
نراكم لاحقاً.
الراوي: هذه الحلقة الأخيرة ستكون صعبة بعض الشيء
الوداعات، ولكن ليس إلا عندما أقول وداعاً.
إلى راعي حملتي الترويجية، سيزرز!
♪♪♪ >> الراوي: منكم
أسرّة لحمامات السباحة، وعجلات النهار، وليلتك
يا عجلات، لقد بذلت قصارى جهدي لأحبك.
♪ أتمسك بك ♪ >> الراوي: وأحببت
صعب للغاية.
اللعنة، لقد أحببت بشدة.
إذا كنت ترغب في رؤية منظمي حفلات آخرين، فأنا أتفهم ذلك.
أنت ملك قيصر.
أستطيع رؤيتك على موقع caesars.com.
من أخدع؟ أعتقد أنك ستفهمين ذلك عندما ترين هذا يا عزيزتي.
إنها لحظة فيغاس.
الراوي: أهلاً بعودتك.
نحن على وشك إعلان نتائج تصويتكم،
أمريكا.
>> كارينغتون ولوريل، أرجوكم قابلوني عند المدفأة
حفرة.
>> أنتِ جميلة المظهر من جميع النواحي، لذلك كانت عيناي عليكِ
أنت فور دخولك.
أي من سكان الجزيرة ترغب في التعرف عليه؟
أحسن؟
>> يا إلهي.
>> أعتقد أنني معجبة به كثيراً.
كارينغتون اجتازت اختبار الصديق المستقبلي
الليلة.
إنه فتى لطيف للغاية.
♪♪♪ >> كارينغتون، بالتأكيد.
بإمكانه أن يُسقط قاربي في أي وقت.
♪♪♪ >> أنت مثل
فتاة مثالية.
>> هل تريد الذهاب إلى البحر؟
>> بالتأكيد.
>> إذن، فتاة أخرى تدخل وتأخذه بعيدًا و
إن كون ذلك هو النهاية أمر محزن للغاية.
>> إذن، الفتاة التي أرغب في الارتباط بها هي
لوريل.
لوريل، إنها تجعلني أرغب حقًا في أن أكون...
رجل أفضل.
الطريقة التي أشعر بها، والفرق الذي أظهرته
إلى الفتيات الأخريات في الماضي.
[صوت محرك مدوٍّ] >> واو!
♪♪♪ ♪ سأترك النور
تشغيل ♪ >> حسناً.
إذن، يا كارينغتون، لقد كنت هنا منذ اليوم الأول.
>> نعم.
>> لقد وصلت إلى النهائي.
كيف تشعر؟
أشعر أنني رائع.
دخلتُ الفيلا بعقلٍ منفتح، على أمل أن
أجد حبيبتي، وأتمنى لو كانت لوريل موجودة منذ البداية.
يوم.
لم تكن كذلك.
>> وأنت أتيت من كاسا أمور.
>> أجل، آخر من بقي واقفاً.
وانظروا أين نحن الآن.
من الغريب نوعاً ما أن نفكر أن هذا هو المكان الذي نحن فيه
بدأ.
كان لدينا اهتمام منذ البداية، لكننا بنينا
هناك شيء رائع حقاً هنا.
أريد أن أتحدث عن بعض أبرز إنجازاتك
التواجد هنا في الفيلا كزوجين.
لهذا السبب تحديدًا أحضرناكم إلى هنا، إلى
حفرة نار، لأنني أشعر أن هذا كان
مكان مهم في رحلتك.
>> هذا المكان هو المكان الذي ركبت فيه قطار الملاهي
التجربة هنا وانتهت بالغار، الذي
أنا سعيد جداً بذلك.
أشعر وكأنني دخلتُ صبياً وأخرجتُ رجلاً.
>> سيكون خياري هو أن أقف هنا، و
كارينغتون يقف هناك في النهاية
إعادة التجميع، حيث قرر أن يختارني.
وتحدث عن كيف أجعله رجلاً أفضل، و
أشعر أن هذا كل ما ترغب أي فتاة في سماعه.
>> هل أنتم مستعدون لاكتشاف ما هي أمريكا؟
ما رأيك؟
>> أجل، أنا مستعد تماماً.
>> أعتقد أنني أعرف، لكنني مستعد لاكتشاف ذلك.
>> حسنًا.
حسنًا، هيا بنا.
تابعني.
♪♪♪ >> لا شك في ذلك
لقد كان هذا الصيف صيفًا فريدًا من نوعه، مليئًا بالشهوة والحب و
الصداقات الحقيقية.
لقد بدأ الأمريكيون بالتصويت لاختيار ثنائيّهم المفضل،
وقد ظهرت النتائج الآن.
حظ سعيد.
الزوجان اللذان يحتلان المركز الرابع هما... لوريل وكاري
كارينجتون.
[تصفيق] >> حسنًا.
إذن، لقد حصلتم على المركز الرابع.
كيف تشعر؟
بصراحة، أنا محظوظٌ فقط لوجودي هنا الآن.
لقد مررنا ببعض المواقف الخطيرة.
والجميع يستحق الفوز.
>> كان هدفي هو العثور على فتاة.
لدي فتاة.
سأغادر مع فتاة.
أشعر وكأنني فزت.
>> إذن، ماذا يخبئ لك المستقبل؟
>> اعمل بجد بالتأكيد.
لا توجد علاقة سهلة، لكنني أعتقد أننا مستعدون لذلك.
للقيام بذلك.
>> لقد استمتعت حقًا بمشاهدة اتصالك،
وأنت تستحق مشروباً.
>> شكراً لك.
>> والزوجان اللذان يحتلان المركز الثالث هما... مويرا و
كالفن.
تهانينا!
[تصفيق] كيف حالكم؟
>> أشعر أنني بحالة رائعة، بصراحة.
لقد كانت رحلة للوصول إلى هنا.
وقضينا أوقاتًا منفصلة وأوقاتًا معًا، و
إن إنهاء الطريقة التي دخلنا بها هو بمثابة إضافة رائعة.
قمة.
من الجميل أن تكون فائزًا، لكنني أعتقد
كان الفوز بكالفن هو الجائزة الحقيقية الليلة.
>> أوه، هذه عبارة جيدة حقاً.
باهت!
>> ما هي خطوتكما التالية؟
>> نعم، لقد تحدثنا كثيراً عن ذلك.
وخلال فترة إقامتنا في الفيلا، ركزنا حقاً
في مطاردة اللحظات، سواء كانت رحلات جوية،
سنواصل السعي وراء تلك الفرص عبر تطبيق فيس تايم.
لحظات خارج الفيلا.
>> حسنًا، لقد استمتعت بمشاهدة كليكما
رحلات هنا.
حان وقت الاسترخاء يا رفاق.
يمكنكم التوجه إلى هناك.
الزوجان الأخيران، جوني وسيليا، و
جوستين وكالب
جوني وسيليا، كيف حالكما؟
أشعر بامتنان كبير لوجودي هنا
بجوار أفضل أصدقائي في الفيلا، ولإيجاد
أحب هذا الرجل.
بغض النظر عن النتيجة، فنحن جميعًا
الفائزون.
>> أعتقد أنهم يستحقون شرب النبيذ بقدر ما نستحقه نحن.
سأكون سعيداً في كلتا الحالتين.
>> جوستين وكالب، كيف حالكما؟
أنا متحمس ومتوتر، لكنني فقط
محظوظٌ لأنني أخرج برفقة هذه الفتاة.
أنا سعيدة للغاية لأنني سأغادر مع كاليب!
>> لا يبدو الأمر حقيقياً.
>> حسنًا، هذا كل شيء.
لقد كانت أمريكا تراقب رحلتك بأكملها و
لقد وقع في حب كل واحد منكم.
لكن زوجًا واحدًا فقط يمكنه الفوز.
♪ من الظلام إلى النور ♪
>> هل أنت مستعد؟
♪♪♪ >> حسنًا، هذا كل شيء.
لقد كانت أمريكا تراقب رحلتك بأكملها و
لقد وقع في حب كل واحد منكم.
لكن زوجًا واحدًا فقط يمكنه الفوز.
هل أنت مستعد؟
♪♪♪ >> الفائز بالحب
جزيرة 2020 هم... جاستين وكاليب!
[تصفيق وهتافات] >> أوه!
يا إلهي!
>> رائع!
[ضحك] >> تهانينا،
جوستين وكالب
كيف حالك الآن؟
أنا أرتجف الآن.
>> يبدو الأمر وكأنه حلم بكل معنى الكلمة.
>> أحب هذه الفتاة -- >> ارفع الصوت.
أحب هذه الفتاة، وأنا محظوظ جدًا لكوني
أقف هنا معها الليلة.
>> أوه، أنت الأفضل!
>> وسيلي وجوني، كيف حالكما؟
>> هل تمزح؟ إنها مثالية.
وأنا فائز بالفعل في هذه المسألة.
>> أن أقف هنا معهم، أحبهم،
أتمنى لكم جميعاً كل التوفيق.
لريال مدريد.
أحبكم يا رفاق.
يمكنكم التوجه إلى هناك.
>> حسناً، أنتما الاثنان.
هل لي أن أطلب منكما أن تكونا على جانبي؟
>> يا للهول!
>> أنا آسف لاضطراري لإنهاء الحفل.
في يدي ظرفان.
يحتوي أحدها على جائزة مالية قدرها 100 ألف دولار.
والآخر لا يحتوي على أي شيء على الإطلاق.
سيتمكن كل واحد منكم من اختيار ظرف.
ومن يحصل على الظرف الذي يحتوي على
100,000 دولار تحتفظ بالمال.
ثم يتعين على ذلك الشخص أن يختار ما إذا كان سيحتفظ به أم لا
أو شاركها.
إذا كان القرار هو المشاركة، فسيحصل كل منكما على
للحصول على 50,000 دولار.
لكن إذا كان القرار هو الاحتفاظ به، فإن الشخص الآخر
يعود إلى منزله خالي الوفاض.
إذن من سيبدأ أولاً؟
حسناً يا جوستين، اختاري بطاقة.
وهذا الشيء يجب أن يكون لك.
[ضحك] >> حسناً يا جوستين، انطلقي
هيا افتح مظروفك.
>> أوه!
>> كالب، أعتقد أننا جميعًا نعرف ما بداخل حصتك.
>> هذا عدد كبير من الأصفار.
إذن يا كالب، لديك المال.
ما كنت تنوي القيام به؟
>> ما رأيكم فيما يجب عليّ فعله يا شباب؟
>> احتفظ به.
سألعب.
>> لا شك في ذلك، أريد أن أقسمها مع...
يا فتاة، جوستين.
[تصفيق وهتافات] >> تهانينا.
كنت هنا حقاً من أجل الحب.
يا لها من نهاية رائعة لرحلتك في برنامج "جزيرة الحب"!
[هتافات] >> لقد كنتم
مدهش.
أحبكم جميعاً.
أتمنى لك ليلة سعيدة.
الوداع!
♪♪♪ ♪♪♪
تم تمويل الترجمة من قبل CBS. تمت الترجمة بواسطة
مجموعة الوصول الإعلامي في WGBH access.wgbh.org
الراوي: حسنًا، يبدو أننا وجدنا
الكثير من الحب.
الآن كل ما نحتاجه هو العثور على جزيرة حقيقية.
الوداع!
♪♪♪